Korkunç Majin Boo,
tüm dünyalıları bir anda yok eden...
--Onlar mı?
--Aynen öyle.
...Piccolo'nun son çaresi olarak
Ruh ve Zaman Odası'na girmişti.
Piccolo'nun çaresiz son planının bir parçasıydı.
--Şimdi bittin...
--...Majin Boo!
Füzyon! Hal!
Ha! Pom-pa-da-pom! İşte Gotenks!
Sen ha? Seni hatırlıyorum.
Daha önce benim tarafından hırpalanan çocuk.
Seni gerizekalı!
Eğer hala aynı olduğumu düşünüyorsan,
çok yanılıyorsun!
Zamanım sınırlı!
Hemen sana şimdi ne kadar
farklı olduğumu göstereyim!
Gotenks ve Majin Boo arasındaki
destansı savaş,
her şeyin bittiği yerde başlamıştı.
B-Bu olmamalıydı! Bu onu etkilemeliydi!
Ha-ha! Güçlü görünmeye çalışıyor, değil mi?
Al bakalım! Galaktika Donut!!
"Boo'yu Hayaletlerle Yok Etmek--
Bir Kamikaze Saldırısı!!"
Onu yakaladım!
Şaka yapıyorum.
N-Ne canavar ama!
E-Evet, bunun olacağını düşünmüştüm...
Sadece senin saldırman haksızlık.
Şimdi sıra bende.
Salak!
N-Ne?!
Vay! Gotenks!
Bu acıttı.
Ben yapmadım.
Hadi, hareket et artık!
Hiç şans vermiyorsun, değil mi Piccolo-san?
Tch! Havana mı giriyorsun?!
Pekala, madem böyle istiyorsun...
Ahh-ahh-ahh...
Ha! İşte bu! Hak ettin!
Başka hareketler de gösterecektim,
ama canımı sıktın, o yüzden
sakladığım son hareketle bitireceğim!
Al işte! Sonra da dünyadan silin!
Bu büyük hareketi geliştirmek için
çok çalıştım!
Süper Hayalet Kamikaze Saldırısı!!
B-Bu onu yenebilecek saldırı olabilir!
B-Bu da ne...?
Merhaba! Ben bir hayaletim!
Kazandım!
Ruh ve Zaman Odası'nda şu an neler olduğunu merak ediyorum.
Hmm, eminim ki orada şiddetli bir savaş yaşanıyordur.
Hey, sizler! Nasıl bu kadar kayıtsız kalabiliyorsunuz?!
Eğer Boo'ya kaybederlerse ve Piccolo kapıyı yok ederse,
Trunks ve Goten-kun bir daha asla o odadan çıkamaz!
A-Ama dediğim gibi,
Ejder Toplarıyla onları tekrar hayata döndürürsek...
Yani, eğer kaybederlerse, onlara öl demek mi istiyorsun?
Bu, Kami-sama'nın söylemesi gereken bir şey mi?
Bir insanın ölümü çok acı bir şeydir!
KoRKuYorUM! KoRKuYorUM!
Geliyorum! Gerçekten çok korkunçum!
B-Bu nasıl bir teknik?
Daha önce hiç böyle bir şey görmedim.
Baroom! İşte geldi! Benim rumba hayaletim!
Artık sen de ölüsün, Majin Boo!
Tamam, git onu yakala, hayalet!
Ona Süper Hayalet Kamikaze Saldırısı'nın dehşetini göster!
Tamam!
Hazır, dikkat...!
Yaşasın! Seni aptal! Bir hayalete en ufak dokunuşta,
büyük bir patlama yaratırlar!
Yaşasın! Yaşasın! Yahoo! Yahoo! Yahoo!
Çabuk bitir şunu! Normale dönecek!
Biliyorum, zaten biliyorum. Bunu bir çırpıda bitireceğim!
Süper... Hayalet... Kamikaze... Saldırısı!!
On hayalet birleşik finali!
İşte bu!
Yaşasın!
Nah nah nah!
Tamam, hücum!
Dikkat çak!
Sıra düzeni!
Seni aptal! Daha dikkatli ol!
Bana dokunursan, patlarım biliyor musun!
Kapa çeneni! Çok ileri giden sensin!
Hey sen! O mırıldanmayı kes,
ve düzgün sıraya gir!
"Shigo" ne demek?
Biz hayaletlerin yaşadığı yer.
Orası öteki dünya! [shigo: "ölüm sonrası"]
Matematik bu, değil mi? 4 x 5 = 20!
[shi: "dört"; go: "beş"]
Kesin şunu ya! Düzgün sıraya gir!
Tamam, hazır ol! Sayıl!
--11 .21 --3!
--4! .51 --6!
--7! --8!
--9!
--10!
--Tamam...
Hey...
Majin Boo çoktan normale döndü.
Şu herif! Benimle dalga mı geçiyor?!
Hadi, şimdi kremalı sodanı iç,
fırsatın varken!
Hey, sen! Majin Boo!
Ha? Hazır mısın?
Hadi! 1 ve 2, saldırın ona!
Evet!
Aptal! Aynı numaraya bir daha düşmem!
Hey, toplanın!
Gördünüz mü?
O aptalca surat ifadesini?
--Hı-hı!
--Gördüm, gördüm!
O adam gerçekten bir Majin mi, öyle görünerek?
Şöyle bir suratı var "boing!" diye.
Sonra, 3 ve 4, siz...
B-Bu nasıl bir stresiz kavga böyle?
Tamam, işte başlıyoruz!
--Dövüş!
--Evet!
Hadi bakalım! Hadi yapalım şunu!
Hak ettiği bu!
K-Kahretsin! Sizi beyinsizler!
En aptal iki hayalet artık burada değil,
o yüzden 10 geride kalsın, geri kalanlar
görevi yerine getirsin! Hadi!
Yine mi?!
Ah! O da ne?
Ne oluyor?
Garip, değil mi?
Bu burada ne yapıyor?
Bu şeylerden biri işte... hani şu şeylerden.
Evet, öyle olmalı.
Bu bir bok parçası, değil mi?
Aptal! Öyle şeyler söyleme!
İnanılmaz derecede harika, değil mi?
Acaba lezzetli midir?
Bilmiyorum...
--Yah!
--Şimdi!
Yakaladım!
Yaşasın!
B-Bu müthiş bir savaş, ama bir yandan da saçma gibi.
Tamam, 10, bitir işini!
Boo'nun ağzından girip onu paramparça et!
Emredersiniz!
Bitti bu iş!
Kaioshin-sama, fark ettiniz mi?
Ha?
Majin Boo'nun Ki'si bir süre önce yok oldu?
Ş-Şimdi söyleyince...!
Bu ne anlama geliyor? Ö-Öldü mü?
Bilmiyorum. Çocukların Fusion'undan gelen Ki'yi de hissedemiyorum,
ve savaşıyor gibi de görünmüyorlardı.
Neden Ki'si aniden böyle sönüverdi ki?
Ah, başka bir zaman ve boyuttaki bir dünyada savaşıyorlar.
Ha? Ne? Başka bir zaman mı?
Başka bir zaman ve boyuttaki bir dünya. Hiç tanıdık geliyor mu?
Ruh ve Zaman Odası!
Neden orada savaşıyorlar?
Boo, çocuklar orada eğitim yaparken mi dalıp girdi?
Hayır, görünüşe göre Namekian bilerek Majin Boo'yu içeri aldı.
Ama nedenini bilemem.
Hah, acaba bunu nasıl biliyor?
Harika biri, değil mi? Gohan'ın gücünü de artırıyor.
Sanırım boşuna Kaioshin demiyor kendine, ha?
Hmph! Ben de burada boş boş oturuyorum.
Heh-heh, belki biraz fazla şımarıkça oldu.
Aslında ciddi ciddi onunla dövüşmeye başladım.
Buralarda dikilme vakti yok! Majin Boo yeniden canlanacak!
Dağılan parçaların hepsini yak! Ben de yardım edeceğim!
Biliyorum, biliyorum, tamam mı?
Tch, bir tane daha büyük hamlem vardı aslında.
Cebimdeki son asımı göstermek nasip olmadı, yazık oldu.
Kes sesini ve acele et!
Tamam, tamam...
İşte böyle sona erdi.
Hah, biraz antiklimatik oldu, değil mi?
Harika iş çıkardın. Gerçekten harikaydın.
Dürüst olmak gerekirse, bu kadar iyi yapacağını düşünmemiştim.
B-Bu rüzgar da ne?!
O-Olamaz...!
B-Bakın! Duman bir araya toplanıyor!
Kahretsin! Bu Majin Boo!
Aman tanrım. Yoksa eski haline mi dönüyor? Vay canına.
K-Kesinlikle. Peki, şimdi ne yapmam gerekiyor?
Yakmak bir işe yaramadı.
Aman allahım, şu an gerçekten köpürüyor gibi görünüyor.
Kahretsin, şimdi işi batırdık.
Onu yakmadan tamamen yok etmeliydik.
O-O zaman, bu odanın girişini yok edip, iyice emin olmalıydım,
Boo bu boyutun içindeki dünyada sıkışıp kalırdı,
ve her şey mükemmel olurdu.
Şu Süper Hayalet Kamikaze Saldırısını tekrar yapabilir misin?
Ya da başka büyük bir hamle?
Hmm-hmm-hmm, sakladığım bir şey daha var!
Ama belki önce Piccolo-san'ı biraz korkutayım.
Bu şekilde daha heyecanlı olur!
Hey, ne dersin?!
İ-İşe yaramaz!
Büyük bir hamle yapacak gücüm kalmadı!
Bittik! Dünyanın sonu geldi!
B-Bırak beni, seni top kafalı!
Acıttı! Şimdi beni kızdırdın, seni beceriksiz herif!
Ding-dong-dang-dong...!
Bayanlar ve baylar, beklediğiniz için teşekkürler!
Sonunda size sakladığım hamleyi göstermek üzereyim!
P-Piccolo-san, az önce sen...?
Bu senin sonun, Majin Boo.
İçinde bulunduğumuz dünya ile bu dünya arasındaki
tek geçidi yok ettim.
Gerçekten güçlüsün.
Ne yazık ki, oradaki Gotenks bile seni yenemedi.
Ancak, ne kadar güçlü olursan ol, artık imkansız.
Bundan kurtulman asla mümkün olmayacak,
hayatın boyunca.
P-Piccolo-san... Yani, biz...
Hadi öldür bizi o zaman,
sonra da tek başına sonsuza kadar burada yaşa.
Bu hiçliğin dünyasında.
Acele mi ettin, Piccolo?
Onların gerçekten de orijinal dünyalarına
dönme şansı yok mu?
Merhaba! Ben Goku!
Boo, Ruh ve Zaman Odası'nın dışına kendisi çıktı!
Tapınaktaki herkes tehlikede!
Hayır olamaz! Bir şekilde yeterli güç üretip
boyutsal bir delik açmalıyız!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Gotenks'in Kozu—
Dönüşüm! Süper Gotenks 3!!"
Harika! Eğer Gotenks Süper Saiyan 3'e dönüşebilirse, kaybedemez!